ahora se vinieron a acordar?
la marcha mas populista y pochoclera que vi en mi vida
que pidan la auditoria de todo
LÁGRIMAS DE ZURDO
¿CHE SEGUROS QUE SON DE LA UBA ESTOS?
Son de la UBHA, Universidad de Bagartos Hambrientos.
Fue todo política, los verdaderos estudiantes, estaban estudiando...
70 años de peronismo no fueron gratis ni suficiente parece
Son los vagos de Baradel Belliboni y Grabois
Este sujeto es estudiante???x favor no jodan
Chorros, corruptos y vagos.
Eran todos gordos tatuados de la CGT
Se les acaba el curro
LPM a estos le pago la facultad con mis impuestos.
Siempre quise ver cómo utilizaban una taser
Los docentes adoctrinan
Hay que optimizar recursos
Kirchos y orcos, una payasada
Herederos de la cultura monto.  Después, cuando se hacen humo se quejan.
Que corto se quedo Massera
Vagos, drogos, delincuentes y flojos. No más pegados a la teta del Estado. Trabajen
Son muchos años de socialismo carnivoro y destructivo; los argentinos ya tienen incrustado el chip socialista, ese que les impide percibir el cambio, que los acobarda, que no los deja con valentia trabajar para hacer a Argentina grande nuevamente, sino continuar en las mismas…
¿¿Y toda esa gente protestando paga impuestos??
La asquerosa izquierda perdiendo el tiempo
Cuánto curro se cortó ahí
A los fisuras de mi barrio le pagaron 30 mil pesos por ir
Lleno de ñoquis,hijos de ñoquis y nietos de ñoquis. Loa argentinos que trabajan están felices con Milei. Los flojos no
Parasitos inservibles.
Esa pila de ignorantes quieren seguir en miseria
Dan asco izquierdos mantenidos por eso no progresan por esperar todo de un estado
La motosierra va quieran o no zurdos
TIRA DE ZÁNGANOS MALOLIENTES
Nido de vagos socialistas.